Repository: metamorphose/metamorphose1
Catalog: messages/*/*.po
Languages: ja

source: Date Settings:
ja: 日付の設定:

source: Time Settings:
ja: 時間の設定:

source: Month DD, YYYY
ja: 月 DD, YYYY

source: Day, Month DD, YYYY
ja: 日, 月 DD, YYYY

source: Use menu or enter text
ja: メニュー又は入力したテキストを使用

source: Formatting:
ja: 形式:

source: Adjust Time
ja: 時間を合わせる

source: Set to now
ja: 現在の時間を設定

source: Date Preview:
ja: 日付プレビュー:

source: Time Preview:
ja: 時間プレビュー:

source: Use the item's
ja: アイテムを使用

source: image EXIF tag
ja: 画像EXIFタグ

source: last access
ja: 最終アクセス

source: last modification
ja: 最終更新

source: time.
ja: 時間

source: creation
ja: 作成

source: metadata change
ja: メタデータ変更

source: About Metamorphose
ja: Métamorphoseについて

source: Click the trippy graphic to exit.
ja: 終了する為に、トリップ状態のグラフィックをクリックしてください。

source: Version: %s
ja: バージョン : %s

source: GNU General Public License.
ja: GNU一般公衆利用許諾契約書

source: Metamorphose Home Page
ja: Métamorphose ホームページ

source: Donate
ja: 寄付

source: Support Metamorphose !
ja: Métamorphoseのサポート !

source: Contributors:
ja: 貢献者

source: Bug Report
ja: バグレポート

source: Submit a bug report.
ja: バグレポートを提出

source: Feature Request
ja: 新機能要望

source: Submit a feature request.
ja: 新機能要望を提出

source: Error
ja: エラー

source: File
ja: ファイル

source: Errors/Warnings: %s
ja: エラー/警告: %s

source: Ready to rename %s items, but with warnings.
ja: %sアイテムのリネームの準備が出来ました。ですが警告がでています。

source: There are %s problems.
ja: %sに問題があります。

source: Examples
ja: 例

source: General
ja: 全般

source: Picker
ja: ピッカー

source: - Main -
ja: - メイン -

source: Numbering
ja: 番号付け

source: Date and Time
ja: 日付と時間

source: Help
ja: ヘルプ

source: album
ja: アルバム

source: performer
ja: 歌手

source: title
ja: タイトル

source: track
ja: トラック

source: year
ja: 年

source: genre
ja: ジャンル

source: Unknown CDM compression: %02x
ja: 未知のCDM圧縮: %02x

source: Unsupported major version: %d
ja: サポートされない主なバージョン：%d

source: sub-dir
ja: サブ-ディレクトリ

source: Insert sub-directory. Only works in 'dir' field
ja: サブディレクトリを挿入。'dir’フィールド内のみ

source: date
ja: 日付

source: Insert date. Use the 'Date and Time' panel to change settings
ja: 日付を挿入します。設定を変えるには、『日付と時間』パネル を使ってください

source: time
ja: 時間

source: Insert time. Use the 'Date and Time' panel to change settings
ja: 時間を挿入します。設定を変えるには、『日付と時間』パネル を使ってください

source: numbering
ja: 番号付け

source: Insert enumerating sequence. Use the 'Numbering' panel to change settings
ja: 連番を挿入します。設定を変えるには、『番号付け』パネル を使ってください

source: Insert id3 tag information from file
ja: ファイルからID3タグ情報を挿入します。

source: Select which Id3 tag to read.
ja: 読み込むId3タグを選択して下さい。

source: Dir:
ja: ディレクトリ:

source: Add directory
ja: ディレクトリの追加

source: Use 'sub-dir' button to add sub-directories
ja: 「サブティレクトリ」ボタンを使用しサブディレクトリを追加する。

source: Prefix:
ja: 接頭:

source: Suffix:
ja: 接尾:

source: Search:
ja: 検索:

source: Search and: replace, modify, or move
ja: 検索と: 置換, 修正, 又は移動

source: Insert:
ja: 挿入:

source: Insert into name.
ja: 名前に挿入

source: Use negative values to start from end of name.
ja: 負数を使用して、名前の終わりから開始する。

source: Keep blank to replace entire name.
ja: 全名前を置換するために空白を保持する。

source: case sensitive
ja: 大小文字を区別

source: Differentiate between upper and lower case.
ja: 大文字・小文字を区別する。

source: Length:
ja: 長さ:

source: Text (blank for all):
ja: テキスト (全て空白):

source: Position:
ja: 位置:

source: Reg-Expr:
ja: 正規表現:

source: Regular Expression
ja: 正規表現

source: Start at the:
ja: 開始場所

source: Keep blank to delete.
ja: 削除の空白を保持

source: All alphabetical characters
ja: 全アルファベットキャラクター

source: All number characters
ja: 全番号キャラクター

source: case-Insensitive match
ja: 大小文字判別無し 適合

source: Unicode match (\w matches etc)
ja: Unicode マッチ (\w œ, û, à, 等の非アスキー文字を検索)

source: end
ja: 終了から

source: begining
ja: 始まりから

source: Activate a field, then type text or use one of the buttons at left to enter in an operation.
ja: フィールドをアクティブにするには、テキストを入力 または操作を行う為左ボタンを使用して下さい。

source: at position:
ja: 位置:

source: every
ja: 指定文字数毎挿入

source: characters
ja: 文字

source: Replace with (blank to delete):
ja: 置換 (空白は削除):

source: UPPERCASE
ja: 大文字

source: Capitalize first
ja: 語頭を大文字

source: SWAP case
ja: 大小文字反転

source: lowercase
ja: 小文字

source: Title Style
ja: タイトルスタイル

source: Choose the type of case modification.
ja: 文字修正のタイプを選択

source: modify:
ja: 更新:

source: Modifies all matches.
ja: 全合致を修正する

source: Anything but ...
ja: …のほかはなんでも

source: Modify length:
ja: 長さを修正:

source: Change the length of the name.
ja: 名前の長さを変更

source: Length after modification
ja: 修正後の長さ

source: to:
ja: 文字数:

source: Character to use for padding.
ja: パッドに使用する文字

source: pad with:
ja: パッド幅

source: from the:
ja: 開始

source: Cut
ja: 切り取り

source: Pad
ja: パッド

source: Both
ja: 両方

source: How to change the length.
ja: どの様に長さを変えるか

source: right
ja: 右

source: left
ja: 左

source: Starting direction for modification.
ja: 修正の開始方向

source: Character sets:
ja: キャラクターセット:

source: Position to add padding (0 = first character).
ja: パッドの追加位置(0 = 最初の文字).

source: Move:
ja: 移動:

source: Move first search match to specified position.
ja: 最初に検索に合致した場所へ移動

source: to position:
ja: 位置:

source: to
ja: 方向

source: after
ja: 後

source: before
ja: 前

source: replace
ja: 置換

source: text:
ja: テキスト:

source: Reg-Expr
ja: 正規表現

source: Evaluate text as regular expression.
ja: 正規表現としてテキストを評価する

source: Name
ja: 名前

source: All operations act on file or folder name.
ja: 全ての操作は、ファイルまたはフォルダ名に従って動作します。

source: Extension
ja: 拡張子

source: All operations act on file extension.
ja: 全ての操作は、ファイル拡張子に作用します。

source: Operations act on:
ja: 操作の 実行場所:

source: numb
ja: 番号

source: Location
ja: 場所

source: Original Name
ja: 元の名前

source: New Name
ja: 新しい名前

source: Edit
ja: 編集

source: Preferences
ja: 設定

source: Change your preferences
ja: 設定を変更

source: Language
ja: 言語

source: Change the language
ja: 言語を変更

source: Undo ctrl+Z
ja: アンドゥ ctrl+Z

source: Undo last renaming operation
ja: 最後のリネーム操作を戻します

source: About
ja: このソフトについて

source: Display general information about Metamorphose
ja: Métamorphoseに関する全般の情報を表示。

source: &Help F1
ja: ヘルプ(&H) F1

source: How to use Metamorphose
ja: Métamorphoseの使い方

source: &Examples
ja: 例(&E)

source: Some useful examples
ja: 役に立つ例

source: &Date/Time Formats
ja: 日付・時間形式のヘルプ

source: Display a reference for Date & Time formats
ja: 日付と時間形式の例を表示します。

source: &Regular Expressions
ja: 正規表現

source: Display a regular expression reference
ja: 正規表現の参考を表示

source: Select &all ctrl+A
ja: 全て選択(&A) ctrl+A

source: Select all items in picker
ja: ピッカー中の全アイテムを選択

source: Deselect all items in picker
ja: ピッカー中の全アイテムの選択を解除

source: Select &none ctrl+N
ja: 選択しない(&N) ctrl+N

source: &Recursive selection (walk) ctrl+W
ja: 繰り返し選択(&R) (walk) ctrl+W

source: Get all files in directory and sub-directories, but no folders.
ja: ディレクトリとサブディレクトリからフォルダ以外の全ファイルを取得

source: &Browse... F4
ja: 参照(&B)... F4

source: Browse for path.
ja: パスを参照

source: &OK (load/reload) F5
ja: &OK (読込/再読込) F5

source: Load or reload current path
ja: 現在のパスの読込又は再読込

source: &Load Config ctrl+L
ja: コンフィグの読込(&L) ctrl+L

source: Load configuration from file
ja: ファイルからコンフィグを読み込む

source: &Save Config ctrl+S
ja: コンフィグを保存(&S) ctrl+S

source: Save configuration to file
ja: コンフィグをファイルに保存

source: &Preview F6
ja: プレビュー(&P) F6

source: Preview selection
ja: 選択をプレビュー

source: &Go ! F7
ja: 実行 !(&G) F7

source: Rename selection
ja: リネームの開始

source: &Exit ctrl+Q
ja: 終了(&Q) ctrl+Q

source: Exit Metamorphose
ja: Métamorphoseを終了

source: Errors/Warnings: 0
ja: エラー/警告: 0

source: Preview
ja: プレビュー

source: Go!
ja: 実行!

source: Automatic Preview
ja: 自動プレビュー

source: (According to settings in preferences)
ja: (優先の設定による)

source: %s Could not clear undo
ja: %s アンドゥをクリア出来ませんでした

source: %s You will need to restart Metamorphose
ja: %s Métamorphoseを再起動する必要があります。

source: to change the language. Close out of Metamorphose now?
ja: 言語を変更します。 今すぐMétamorphoseを終了しますか?

source: Change the Language
ja: 言語を変更

source: Save configuration as ...
ja: コンフィグを名付けて保存...

source: Configuration file (*.cfg)
ja: コンフィグファイル (*.cfg)

source: Load a configuration file
ja: コンフィグファイルの読込

source: Configuration file may be corrupt. Note this doesn't mean ALL settings did not load.
ja: 不正なコンフィグファイルかもしれません。 注 全設定が読み込まれたわけではありません。

source: Error Loading Settings
ja: 設定の読み込みエラー

source: Regular Expression Help
ja: 正規表現 ヘルプ

source: Date and Time Formatting Help
ja: 日付・時間形式のヘルプ

source: %s Undo Failed !!
ja: %s アンドゥに失敗しました !!

source: Nothing to undo.
ja: アンドゥが出来ません

source: First use or missing configuration file. Loading default settings.
ja: 初回起動、またはコンフィグファイルが見つかりません。 標準設定を読み込みます。

source: Roman numeral error: %s
ja: ローマ数字エラー: %s

source: Could not read EXIF tag
ja: EXIFタグを読むことができませんでした

source: EXIF error: %s
ja: EXIF エラー: %s

source: Could not read id3 tag: %s
ja: id3タグを読むことができませんでした: %s

source: id3 encoding error
ja: ID3 エンコード エラー

source: Could not open file!
ja: ファイルを開けません!

source: id3 error: %s
ja: id3 エラー: %s

source: Invalid character: %s
ja: 無効なキャラクタ: %s

source: Invalid name: %s
ja: 無効な名前: %s

source: Completely blank
ja: 完全に空白

source: Name length over 255 characters
ja: 名前の長さが255文字以上です

source: Duplicate name
ja: 名前の複製

source: Blank file name
ja: 空白のファイル名

source: Regular-Expression: %s
ja: 正規表現: %s

source: Generating preview, please wait...
ja: プレビューを生成中です。お待ち下さい...

source: Previewed %s items with no filename errors.
ja: ファイル名エラーのないプレビューされた%sアイテム。

source: Renaming in progress, please wait ...
ja: 名前を変更中です。お待ち下さい...

source: Make sure 'undo' directory exists and is read/write You will not be able to undo!! Do you want to continue??
ja: 'undo' ディレクトリが存在して読み書き出来る事を確認して下さい。 アンドゥができません!! 続けますか??

source: Problem with undo!
ja: アンドゥに問題があります！

source: This name already exists: %s
ja: この名前は既に存在します: %s

source: I can make a sub-folder called 't_e_m_p' and attempt to do the renaming operation there. You can then move everything back. This will take longer, and may not always work. Go ahead and try this??
ja: 私はサブフォルダを't_e_m_p'と呼ばれている様にすることができ、 リネームの操作をそこで行う事ができます。 あなたはそこから全ての作業を戻す事が出来ます。 これは時間がかかる為、いつも作業に使用するわけではありません。 開始を許可しこれを試してみますか??

source: There was an error renaming: %s
ja: リネーム中にエラーがありました: %s

source: to: %s Reason: %s
ja: から: %s 理由: %s

source: Bad !!
ja: 不正です!!

source: Renaming for %s items completed.
ja: %s アイテムのリネームが完了しました。

source: Renaming cancelled.
ja: リネームはキャンセルしました。

source: Counter:
ja: カウンター:

source: Item Sorting:
ja: アイテムのソート:

source: Style:
ja: スタイル:

source: Numerical:
ja: 数字:

source: Alphabetical:
ja: アルファベット：

source: Must start at positive value: (1=a, 28=ab, etc..)
ja: 正数で始めなければなりません：(1=a, 28=ab, etc..)

source: Roman Numeral:
ja: ローマ数字:

source: Count values must be between 1 and 4999
ja: カウント値は、1～4999間になければなりません

source: Pad, using:
ja: 右記でパッド:

source: auto pad
ja: 自動パッド

source: Uppercase
ja: 大文字

source: Sort all items:
ja: 全アイテムをソート:

source: Manually adjust item:
ja: アイテムの手動調整:

source: move to top
ja: 一番上へ移動

source: move to bottom
ja: 一番下へ移動

source: move by 5
ja: ５ずつ移動

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Manually
ja: 手動

source: Start at:
ja: 開始番号:

source: A.K.A. step size
ja: A.K.A. ステップサイズ

source: Count by:
ja: 増加数:

source: Increase counting number.
ja: カウント数を増やす

source: Decrease counting number.
ja: カウント数を減らす

source: Count:
ja: 数値の増減:

source: starting number or equivalent alpha/roman character
ja: 開始番号又は同様のアルファベット/ローマ文字

source: Reset every:
ja: 右記値でリセット:

source: 0 = don't reset
ja: 0 = リセットしない

source: Auto pad
ja: 自動パッド

source: Fixed pad width:
ja: パッド幅を修正:

source: Reset every directory
ja: 全てのディレクトリでリセット

source: Reset count to initial value when directory changes.
ja: ディレクトリ変更時、カウントを初期値にリセットする。

source: Count by directory
ja: ディレクトリでカウント

source: Only increase/decrease count when directory changes.
ja: ディレクトリ変更時のみカウントの増減を行う。

source: Start at number of items
ja: アイテムの番号付けを開始

source: Use number of items as starting point for count.
ja: アイテムの番号付けにカウントの開始位置を使用する

source: Load or reload current path.
ja: 現在のパスの読込又は再読込

source: Browse
ja: 参照

source: Input/Paste path and press OK, or BROWSE for path:
ja: パスの入力/貼り付け又はパスの参照:

source: Select:
ja: 選択:

source: all
ja: 全選択

source: none
ja: 選択しない

source: Folders
ja: フォルダ

source: Files
ja: ファイル

source: Names containing:
ja: 名前に含める:

source: Filter:
ja: フィルタ:

source: Evaluate filter as a regular expression.
ja: ファイルを正規表現で評価

source: Walk
ja: 全ファイル

source: NOT containing
ja: パスを読み込めません!

source: Choose a directory:
ja: ディレクトリの選択:

source: Cannot read path!
ja: パスが読めません!

source: Getting directory contents please wait ...
ja: ディレクトリの内容を取得中です。お待ち下さい...

source: Retrieved %s items from directory.
ja: ディレクトリから検索された%s アイテム

source: Unable to load item
ja: アイテムを読み込めません。

source: %s %s Attempt to load more items from this directory?
ja: %s %s このディレクトリから、より多くのアイテムの読込を試してみますか?

source: Automation
ja: 自動

source: Error Checking
ja: エラー チェック

source: Clear out undo on start up
ja: 起動時、アンドゥの内容を消去

source: Use directory tree view
ja: ディレクトリのツリー表示を使用

source: Show Hidden directories in tree view
ja: ディレクトリのツリー表示を使用

source: Encoding used in .mp3 id3 tags:
ja: .mp3 id3タグで使用されるエンコード：

source: Use System Default
ja: システム標準を使用

source: All Languages
ja: 全言語

source: Western Europe
ja: 西ヨーロッパ

source: Central & Eastern Europe
ja: 中央・東ヨーロッパ

source: Esperanto, Maltese
ja: エスペラント、マルタ語

source: Nordic Languages
ja: 北欧系言語

source: Celtic Languages
ja: ケルト系言語

source: Baltic Languages
ja: バルト系言語

source: Cyrillic Languages
ja: キリル系言語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Thai
ja: タイ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体中国語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体中国語

source: Unified Chinese
ja: 広東語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Select encoding:
ja: エンコードを選択:

source: Select language group:
ja: 言語グループを選択

source: Use Windows compatible names
ja: ウィンドウズ互換の名前を使用

source: Mark name as bad, do not remove characters
ja: 文字を削除せず不正な名前をマークします。

source: Use Windows compatible characters
ja: ウィンドウズ互換のキャラクタを使用

source: Leave checked for maximum compatibility.
ja: 最大の互換性のためのチェックをやめる。

source: Automatically show errors after preview
ja: 自動的にプレビュー後、エラーを表示

source: Select all items when loading directory
ja: ディレクトリを読み込んだら、全アイテムを選択する

source: Re-load directory contents after renaming
ja: リネーム後ディレクトリの内容を再読込

source: (When working with many items, this feature can be annoying.)
ja: (多くのアイテムで作業する時には、この機能は煩わしいです。)

source: Automatically preview selection when the following are modified:
ja: 自動的に、修正時に以下の選択をプレビューする：

source: Picker panel
ja: ピッカー パネル

source: -Main- panel
ja: -メイン- パネル

source: Date and Time panel
ja: 日付と時間パネル

source: Numbering Panel
ja: 番号付けパネル

source: %s Could not load preferences, reverting to default settings.
ja: %s 設定を読み込めませんでした、標準設定に戻します。

source: out of range
ja: 範囲外です

source: non-integer
ja: 非整数
